H
[音楽]
ああ皆さんこんばんりお疲れ様ですともり
です声聞こえているでしょうか音と比率
どうなってんだ
[音楽]
今どうなってんのかよくわからないです
けどなんかねマイクのね使い方が悪かった
みたいでなんかうまく直してみたんです
けど聞こえやすくなってたら嬉しいなと
思いますこんちゃんさんこんばんりさん
こんばん
りいらっしゃいませ私の魔人
[音楽]
声聞こえやすくなってたりする全然変わっ
てないかなま変わってなかったら変わって
ないでねむしろねいいのかもしれない
[音楽]
けど先生人になっています人になっている
こと私人になった機械じゃなくなった良く
なった良かっ
た私機械だと思われてたかもしれ
[音楽]
ないいやということで今日は魔人任務を
やっていこうと思うんですけれど
[音楽]
もああ魔人確かにちょっと待って魔人確か
にでも私やばかったんだよあの配信1年後
にやってたんだから今日の配信あよるクゲ
さんこんばん
[音楽]
にやばいよね本当にねあのね私超今日急い
で
てもうびっくりしたのが2025年の8月
31日に今日の配信するみたいな予定を
立ててしまってい
て待機1年後だからねみんな今日待機して
たら1年後だから意味わかんないしマジで
1年後はやばい本当にやばい私もびっくり
し
てる本当に怖いわ
[音楽]
驚きいやということでちょっと魔人直しに
行こう魔人ちょっとやだ
わ大事ななあれなのに直せるかないやもう
むしろ味があっていいか魔人もう人で
行こう
かみんなスジなやってるなんかりさんだけ
なたえなたえ大丈夫よ
ねじなやあそうだよ来年そっか来年だから
かいややばいよね私1年間ストーリー進め
ないんかみたいな感じになっちゃうから
絶対
おかしいということで早速現神つけ
ましょうかね現身をつつける前にちょっと
だけ現神の設定が今おかしい気がしている
から直さしてください瞬作で直しますはい
はい
えっと来い召喚現身召喚ということで現身
召喚されましたおタガさんこんばんり
こんばんりーです
原子の音どうかなもうちょっと大きくする
さき合わせたのにさマイクをさまた調整し
たせいでさ原始の音また聞こえなくな
るっていうねお今がかりさんこんばん
[音楽]
りちょっと誰か喋ってこれほらおめだよし
フりなちゃん喋ってくれたありがとうこれ
でワンチャンえちなみにちちり
新しいキャラ生んじゃった私ちびりはマジ
ニムには出てこなかった嘘ちびり出てこ
ない
[音楽]
のえーちびで出てこない今回じゃ笑えない
かもしんない泣く泣くかかわかんないけど
どんな回かわからんけど現神の音聞こえる
か
なああ世界任務系が出てくるんだそうなん
だお茶会は世界任務系ちびりなんだ知ら
なかったお茶会における礼儀作法を学び
たいなら僕が教えて
あげよういやあじゃあじゃ今日笑えないか
もしん
ないわかんないけど今日はしっかり現神の
音ゆきありがたい
[音楽]
よしじゃ早速行きますかねストーリーお
すめに
ああ高々しモにを見てもらおう開幕から
本店の思い出が蘇ってうっときた嘘嘘私
やっぱ泣く今日本日私泣く可能性が出てき
ている
[音楽]
いやこ今日泣くんか
私いやムアにちゃん可愛くないもう私いつ
始めのくらいムアにずっと見てられ
そうほら
[音楽]
可愛い景色な本当に景色なんかムと会い
すぎた
景色の素晴らしい奇跡跡じゃない奇跡
起こしたんだけどなんだかわかんないけど
みんなで挑めば不可能だって可能になる
じゃあやっていきますかね
とりあえず本日のなたなた新たな旅へロマ
タイムハーバーに行くロマタイムハーバー
えそこからなのねよしじゃあ行こう
PGぐらいなえ綺麗綺麗になってる
景色えこれ下なんだよし行きましょうか
ちょっと待ってあのさこの戦いこれで戦い
始めたら私死ぬ気がする
わえどうしようかなキャラどうしようどう
しようちゃん一80までしたんです
けどちゃんでもならいきたいもんなじゃ
もうこれでまた式に広められそうね神に神
に埋め尽くされるムアにで
行こうでも生物も何も揃ってない
とりあえずでめっちゃつけちゃってるから
もう全然
ダメよしじゃあ魔人任務スタートもし
なんか音量とか変えてとかあったらあの
もうぶっ込んできちゃっていいんでお願い
しますそれではやっていきましょう
落ちるぞ落ちる
ぞいや懐かしいここいやもうここでさえ
懐かしいのやばく
ないいやもうここでさえ懐かしいなだって
ねあれでしょなんだっけ最初リネとかの
とこもここじゃなかった
最初もうれないぜここあれロマタイム
ハーバーどこだこっちあこっちかなんで私
こっち行ったんだおかじおかじよしじゃ
早速やっていき
ましょう時間が経つのは早いなあっという
間に次の旅の時間だぜいやあもうやだ次次
の旅っていう言葉すらやだ
現神の音もうちょっとあげるかパイももう
ちょっと元気喋ってほしいな次は確かナタ
に行くんだよ
なナに行くそうだねナに行くよノビレは竜
の国だって言ってたけど一体どんな場所な
んだろうちょっとめいてるよなナの人って
見たことないしねあもう先に私散索もし
ちゃってるからもう先に行っちゃった
え落ちた嘘なんで
だごめんみんな戻ってきてくれ稲妻が鎖国
してた時ですら妻人とは別のとこで会って
たのに
ああでも私は先に会って
いるもうもうだってちびりと会ってるわけ
だから私たち
ねもしかしてなたて人が住んでないのか
なた人あそっかドラゴン系か住んでんの
いい感じそのワクワクと驚きの表情はその
ままで目線をこっちにお願い1枚取らせて
ピースイエーイみんな
ピースシャルロットが新聞に乗せてくれる
ようんかっこよく取ってくれよなえ可愛い
えー可愛いこのこの景色
好きもうこの時点でいいな
すごくえ落ちた落ちたのシャルロットいい
ねえ
違うシャルロットなんでここにいるんだよ
本当なんでここにいるのま来てくれて
ありがとうだけどソテーヌで活躍してた
旅人が間もなく旅立つって聞いたから
こんな絶好の宝刀チャンススチームバード
新聞が見逃すわけないでしょうなるほどね
次に取材したいってなっても今みたいに
簡単にはいかないでしょうしねうんばれて
たかいつも誰にも別れを告げないでいっ
ちゃうからなそくさと私たちは去っていく
風のような旅人たちお別れ会お別れ会かも
しれ
ないなんかケーキとか持ってこないリネ
リネケーキ持ってこないか
な確かに気に立ちらしいわうんでもたまに
はスタイルを変えるのも悪くないんじゃ
ないっていうのが私たちの考ええこれタ私
たち気になるぞタチタチおパイモンと同じ
着眼点一緒に戦った日々がまるで昨日の
ことみたいねうん時間があったらまた来て
ちょうだい相棒
相棒いやナビアごめんなさい引かないで
ナビア引けばよかったずっと公開して
いるもし何か困ったことがあれば知らせて
くれ距離なんて問題じゃないうん
やだ距離なんて問題じゃないあれか心の
距離があるからってやつやばい
いい行きたくないなたなた行かない私ここ
で
終わりここから
[音楽]
進め別れを告げると寂しくなってしまう
ものだけどな別れというのはより良い
出会いのためにあるんだうん
永遠に変わらないものがあるとすればそれ
は僕たちが一緒に残してきた思い出だと
思うよ
やばいやばいよフリー
なチ助かります本当にそうちょっとさ配信
重いもしかして重いかもしれないアルさん
こんばんはこんばんですマジ今
の美女4人に囲まれ
て本店の出ようとしています私出れ
ない本テーナから出たく
ないね色々思い出しちゃうわだめ
だよしじゃあ行く
かみんな来てくれたのかいやもう
みんなちょっと重めかもだよねなんかなん
で今日ダメだ今日ダメな日
もや台風の影響
かあれかな世界中に台風が飛び回ってる
可能性があるかもしれ
ないあみんな来てくれたのかきっとまた
会いに来るよお祭りの時は呼んでね毎日で
も行く連絡してくれたらすぐ飛んでいく私
はワープポイントを持っているえ
これからの冒険に関する物語を楽しみにし
てるからこっちに帰ったら是非聞かせて
ちょうだい
こういう時は写真を撮るべきだろうかえ
クロリンデって写真撮ってくれん
の
え
最高え写真取れんのそうだねちょうどプロ
のシャルロットもいることだ
し任せて写真機をセットするから
ちょっと待ってねえーちょっと待って待っ
て待って待って写真の時点でもやばい
やばいやばいえ台風の卵がまたできる
らしいマジでそれもちょっと困る
ない色々と困る
なえ写真見ていい
のそういえばさっき言ってたあなたのこと
だけどモの考えすぎだようん別になたも
フォンテーヌと大して変わらないさおお
人間も住んでるし独自の文化もある何
フリーななた先行ってくれた偵察先偵察
フリーなもしかし
てただそういう習慣だからあそこの人たち
はナタを離れようとしないん
だナタ好きなのかななんかすごい人々ナタ
好きか外に出られない系人種か不思議だ
な今回の本店の旅立ちを過ぎるいやだって
毎回こんなことしてくれなかったもんな
スメールの時なんて放浪者のやつやって
さーと言っちゃったもんねじゃもう次行く
わみたいなでも外から来るものは拒まない
はずだよへ商売や旅行に行ったことのある
人は多くいたけどみんな印象が良かった
みたいだったからね
ええそう
ねじゃあ拒まれないなら
よしさっきまでフリーナ使って探索してた
わいフリーナをなへ連れて
いくなんか音量音量ちょっとずっと音量に
私悩んでるんだ
けどなんだなんか音量が
ねなぜかなぜか音量に気にしている私
ずっとスメールの時はディシが1人だけ
見送ってくれた確かに
ディシありがたいけどみたいなね
音量いて
よしなんかねすごいね今日今日めっちゃ
重いしねなんでだなんでだ今日重い
ぞ配信がせっかくいい魔人任務かもしれ
ないのにてか今ここの時点ですごくいいの
に音量いいよじゃあ大丈夫かな信じるよ私
信じるじゃあ音量はこのままで行きと思い
ますじゃあ行きましょうかプリーナ
ありがとう
最後まで私は連れていくスジのも連れて
いくずっと連れていくうちのメンバーも
結構なたに行ってたみたいよあそうなの
なるほどな安心したぜうん次こそこれまで
の旅みたいに到着早々事件に巻き込まれ
ないといいんだけど
なこれまでの旅ってあでも大ね確かに
フリーなあ出てき方すごかったもんな
冷汗が出てきちゃった発前にそんなこと
言わないででもなた大丈夫よ大丈夫よ私が
補をする大丈夫だあああなたたちの経験と
腕なら何があったとしてもきっとすぐに
解決できる大丈夫な気がしてきたクンデが
そう言うなら私は大丈夫な気がしてきた
まあそれでも危険がないに越したことは
ないさうん楽しく食べたり遊んだりするの
も旅の醍醐だからねや前向きな言葉すごく
いいやっぱそういうとこがいいよな前向き
なの準備オッケーよさあ取りましょうこれ
を待っていました
私もうみんなピースイエーイえちょヌビ
レットさんはリセスさん
はえ色々忘れてない旅人お蜂蜜さん
こんばんり今写真を撮りますはい
チーズいやいっ
てらっしゃい
やばい写真撮りたいこれを写真撮りたい
スクショし
たいスクショしたいよこれあれ私私消そう
私消そう一旦一旦私消そうほらえこいい
めっちゃいい自分ストリーやってないので
後でアーカイブで見たいと思います
ありがとうございますそうねその入りは
大事かもしれないすごくいいから
今やだいいこれはスクショだマジでそう
これはスクショタイムちょこれカーソル
いらんカーソル邪魔や
スクショタイム永遠のここから1向に進ま
ない私の
物語よしじゃあ行くかありがとう行ってき
ますいやあいい次ナに行くじゃあね
ちょっとみんなの話聞いてこういっ
てらっしゃいうんいつでも戻ってきなよ
いや事前に知らせてくれれば他のみんなも
呼べるしねやばいいつでも戻ってきなよ
押しからのいつでも戻ってきなよ
うわテンション上がるわその時はきっと
もっと賑やかになるやっためっちゃもう誰
誰も好き全員
好きプロレンダに話しても一緒行っ
てらっしゃいいつでも戻ってきなよああ
同じこと言わせちゃったもっと賑やかに
なるやばい賑やかロボットみたいになっ
ちゃってる
ごめんナア棒相棒行ってくる
ね幸せ本当にそうはるさんこんばんり言っ
てらっしゃいいやもうにってきます私もみ
たいなうんいやもうみんなで行こうよもう
本店の全員で行こう本店の国事行こう
よじゃあねじゃあみんな行ってくるよ
ちょっといや写真取りたいけどそんなこと
でちょ長年待ってても困るから
ね私ここから
にできそうだしもう1枚は記念にぴったり
いね最収穫よいやあ
収穫収穫
ありがとうじゃあまたまたね本当ね
ありがとう感動と希望と未来をありがとう
では私
はめたいけどめたいけど飛びます行き
ますえちゃんとれいいななんかやっぱ本
テーヌ好きだわ
ああ
おここがなたか私前回吹っ飛ばしたな物語
ここがなたか変な山がたくさんあるなうん
見たことのない動物もいっぱいいるぞ何な
んだろうアルパカっぽいけどアルパカじゃ
ないのかなでも街っぽいところが見当たら
ないなうんどこに行けばいいんだあに行っ
てみよう誰かが暮らしているみたいあっち
に行ってみようわかんの確かに人が住む
場所に行けば神の情報も聞けるかもしれ
ないもんなうん神に会えばこの旅の意味も
分かるよなま確かにね神と国の繋がりは
深いから
ねなんか深いこと話してんだけど今までは
そうだったねそうだった
ね話しやすい神だといいなえマカ様でしょ
敵だと思わないでくれればいいんだけど
いやカどなんだろうなんか普通に話しては
くれそうだけどどんな感じかわかんないな
さて道なりに進もうぜオッケー行くかうわ
始まりました第5章第1話行きましょう
私たちのなたの冒険なたの奥へ
向かう
いやなただサメちゃん
だもうすでになたのキャラクターを持って
いる
私普通に考えたらおかしいもんね
行こう私たちもなへ壁に色々落書きされ
てるの落書き落書き見ていくく道は合っ
てるみたいだな何これww書いてんの
なんて書いてんのこれ不思議不思議な
落書きこれはあこれ塊りやこだまの
子こだまのじゃあこだまの子があるなら
こだまの打があってこだまの間があ
るってことそういう理論であってんのかな
ドそう
かよしなたの奥へ向かうあもうもう
カチーナさんいる私はどうしても
ちっちゃいつが入っちゃうカチーナさん
いる矢印じゃない矢印かWじゃないんかえ
音がいいな約束を破るのは良くないって
分かってるけどうん今回のの礼じゃ俺もも
いい成績をめないといけないんだはあ左の
人か戦法はあ急なカかと思ったらメンバー
が見つからなかった以上このまま時間を
無駄にしてられないわうんえすごいなんか
髪の毛すごく
ないかちな勝ちなかちなかち
なでもみんなが行っちゃったら私1人だけ
になっちゃうよえ可愛いんだけどやばえ
めっちゃ可愛くないごめんねでも君はまだ
若いしうんコの継承者なんだからきっと
チャンスはいくらでもあるわコメの継承者
コメなんか鍵になってそうだけど大して
私たちはただの部族の戦士ようん何年も
戦ってきてもう体を衰えてきてるのにうん
まだまともなAを得られてないの大丈夫
こいつの言う通りだ前回敗したのを忘れた
わけじゃないだろうん今回は参加がけど
このままじゃおそらく同じ末をたどるはめ
になるえこのなんか悲しそうな顔めっちゃ
可愛く
ないいやなんか可愛い可愛いって言っちゃ
あれなのかもしんないけどなんか結構
なんか複雑な話してそうだし矢の礼の
エントリー締め切りは今日の夕方までだ
チームを変え何するの今しかないなんか炎
持ってくの分かったそれじゃ仕方ないよね
えめっちゃ可愛いやばい可愛い
は私がもっと強かったらよかったのにえ他
のコメの継承者たちと比べて弱すぎるよ
弱いの大丈夫だよ可いさが100点可いさ
でも大丈夫
全てを補える可いさを持っているようう
いいんだ私のコメはうっさビーティなんだ
から仕方ないよねうっさビーテなんとか
するなんじゃい
それ勝ちの魔人任務でめちゃくちゃ好きに
なったえーそうなのいや私も好きになれ
そうだもうすでに好き
だ自分でなんとかするよ偉い偉いけど
たまには頼りなさいもし無事にいい成績が
取れたら打ち上げには絶対呼んでやるから
なうん打ち上げには絶対呼んでなんで
そんな上からなのえだって一緒のなんか
あれなんじゃないの一緒に出てんのに呼ん
であげるなのえ
一緒に大会に参加しなかっただけでこれ
からも友達だからうんああ大会に参加でき
ないのね
ええいいよ私が私が代わりになんか
パーティーするうん時間があるうちに早く
強いチームを探して
うんえ音がいいはすごいBGMがいいまた
次どうにかして勝つ方を考えるしかないか
な
を寝かします私たちが勝ちエなを助け
ますもうあそこの女の子うん追いてけを
食らったみたいだ置いてけぼりを食らった
なんか可愛いな言い方みたいだぞっておけ
ないそうねもう強くしよう勝ちなちゃん
強く
しよう
あえめっちゃ可愛いんだけどこれはあれな
のかな日焼けのこの白いのこの白いのは
日焼けなのかい
[音楽]
可愛いありがとう大丈夫うん部族じゃ
見かけない顔だけど旅の人はい
めっちゃめちゃ旅の人超絶旅の人俺たち
なたに来たばかりなんだはい新人なた新人
ですこんにちはこんにちは私はカチーナ
うっさビーティの勝ちだよえそうっさ
ビーティは何うっさいみたいな
うるさい
族嫌な族だなそれえ可愛いうっさ
ビューティーうるさいけど美しいカチエだ
なるほどねなるほどなるほどえっとコメ
って言ってここの文化なんだあほちょっと
複雑なんだけどとりあえず称号みたいな
ものだと思ってくれればいいよええこの
なんか尻尾になんかついてる尻尾じゃない
このリボンこのリボンの毛先何なんだ
ネズミかこれビューティになっちゃったぞ
うっさい
ビューティわけわかんないとからハバルき
せやの巡礼を見に来たんでしょうんだっ
たら今にコメの意味を知ることになるよ
はい絆創膏貼ってたのかもしれないあ確か
にね絆創膏なのかなあの毛穴パックとか
じゃないあのさ毛穴なパック貼って剥がし
たら肌も行っちゃった痛い急な痛い話その
なんとか純礼ってのは何なんだうんさっき
もそれについて話してたよなそうねうん
なたで定期的に開催される競技大会だよ
うん試合でジイを決めるんだはいすっごく
注目されてる大会でねうん上位の選手は
一気に有名になれるってだけじゃなくてえ
準者の戦争に参加する資格ももらえるの
戦争はちょっと参加したくないかもしれ
ない戦争はちょっと私には向いて
ない1番向いてない人種かもしれないよ
戦争だってあの真ん中に入って話し合い
ましょうよ戦いをやめましょうよって言い
始めるよ
私こんばんりいちごさんこんばんり今
やっとなたに着きました簡単に言うとっ
たら英雄になれるってことうんみんな英雄
になりたいんだなりたい私もなりたい何か
でバトルをする大会ってことかうん参加
するにはチームを組まないといけないのか
そうねなんか3人チームとかなんじゃない
なんとなく勘で参加者が多すぎるから夜の
令は2段階に分れてるんだようん最初は
団体戦で普通はコメの継承者引きいる
チームがの各地で戦って果を奪い合うのあ
やっぱ合なんだ走ってつぐリード系じゃ
なくて奪い合う系なんだね火危なくない
危険じゃない大丈夫かなその承者っていう
のが私みたいな称号を持つ人のことおお
なるほどね団体戦が終わったら勝った
チームのメンバーはみんな個人戦に参加
できるおお団体戦の勝負になる最終的に
個人戦のタなんだえスポーツのみたいね
確かにトーナメント戦みたいだね言われて
みれば確かにそうだ規模も大きそうだな
うんそうね待てコメの継承者がチームを必
スポーツ大会みたいねめっちゃそうつまり
お前が隊長ってことかうんうん体調だよ今
は隊員がいない体調だけど隊員がいない
隊長な
のいいよ第1号になろう隊長大間違えた
隊長隊長の座を奪うな隊員になろう私たち
が隊員になろう同じ継承者でも実力には
すごく差が出たりする勝ちたければすごい
体調を探さないとええなるほどねえ思うの
も納得かなうん私も2人の立場だったら
きっとそう思ってたと思うからえあなた
どうするの名の継承者は参加必須なのおお
人があるからね誰も助けてくれないなら
1人で行くよえーここのここのやつ
めっちゃ可愛くないこの背景といい可愛い
んだけど可愛いんだけど1人で行かせらん
ないこんなちびちゃんを1人では行かせ
られ
ないだから私が同行します保護者枠で
頑張りなよって勝ちな頑張ってって言う
からせ怪我をする程度だし2週間もあれば
は治るでしょえ怪我すんの戦はあんまり
得意じゃないけど回復は早いんだええカチ
の回復できるのかなわかんないけどなあ
この流れっておいらたちのセリフを待っ
てるんじゃないかおなじみそれってあの
セリフまさかそうそうこうなるなんて
それってあのセリフおお思ったより早かっ
たなおたちの旅を切り開くあれの時間だぜ
よしじゃああれの時間皆さんせーのえ何の
話チームのメンバーになってもいい船船
乗る
ぞみたいなねかわいそすぎるよねここ本当
にそうかわいそすぎる涙うるうるだ
わ
えなんでこんな絵文字みたいな顔してんの
面白
可愛いわあごめんついテンションが上がっ
ちゃったえっとなんというかそのうん
気遣ってくれてありがとう気遣ってる
すごくすごく嬉しいようんでもきこ星夜の
巡礼にはあなたの人しか参加できないんだ
つこ私たち参加できないんかい嘘え
めっちゃ参加する気満々だったのにじゃあ
じゃざあ戸籍なたにしよう
よなんかなんかどうにかしてナタの人に
なりたいなそうだったのかうんてっきり
成行でお前のチームに入って試雄になるて
流れかと思ったぜいつも通りの英雄の流れ
かと思いきゃ気にしないでうん本当に
嬉しいんだとおたちさんこんばんり今勝ち
がすごくかわいそうになっています
誰もそんなこと言ってくれなかったから
悲しいそうなのかうんうん普段はみんな
仲良くしてくれるけどエントリーの日が
近づくとみんな私を避けてる気がするえ
なんか最悪じゃないそれえそれ仲良くして
くれてるあでもあれだしてくれてるって
ことは割と自己肯定感低いタイプだな
悲しい急な悲しくなってきた私が一生かけ
て仲良くしてあげたいでもせてくれないし
せの礼から話題をそらすからう私に誘わ
れるのを怖かってるんじゃないかなえそれ
もお友達じゃ
ない言いたいけどっか理由はかなくたって
わかるがすぎるから
えそんなことないと思うけどなねあなたた
はそういうの気にしないのうん私のチーム
に入っても何のメリットもないのに
メリット第1もう可愛いカチなの存在が
可愛いからもう勝ちだって勝ちだ
もん勝ちな勝ちなで
勝ちいやもうその点で勝ちでしょそしてち
カチーナいてもいなくても勝てるなら
カチーナいた方がいいしょみたいなねひ
こいつは強いんだぞ神でも竜でも大きな
クジラでもどんな相手とだって互角に
戦えるんだうん確かにどんなどんな相手
だってもう何でもいけるよそんなにすごい
のなるほどあっち勝ちの勝勝てるって自信
満々だから私の実力も気にしなかったんだ
ねそうだねいやなんか困ってる子を助けた
いっていうもうそれ一筋じゃない結構勝ち
を助けたくてしょうがない今あなたが困っ
てるみたいだからそうだよ困ってる人に手
を差し伸べるうんおいらたちはずっとそう
してきたんだこれが冒険者精神ってやつだ
ぞそうそうそういやもうそれ私の人生の
MODだから手を差し伸べる冒険者うん
あなたたちみたいな人見たことないよえ
強くて初め初めて見てもらえたに私の憧れ
とぴったり憧れとぴったり私憧れに入っ
てんのすごく
ないねあなたたちはしばらくなにいるの
うんそばで勉強させてもらってもいいかな
えいいよ一瞬あのパイモンが左にいるから
右カチーナでいい
よ右手開いてる大丈夫大
うんうんでか分みたいに別に何も教えて
くれなくてもいいようん自分で観察する
からえーいいねなるべく迷惑はかけない
ようにするうんそれに私にもできることが
あると思うんだうん例えば観光の案内とか
なたのこと色々教えてあげるよ右手は
ちびり確かにごめん勝ち頭のて
ないポケモンポジで
行こうよしなたのこと色々教えてもらおう
あ
えっとどうするお前にすごく憧れてる
みたいだぞ私たちはいいけど大会の方は
大丈夫なの大丈夫なのマジ大丈夫いい
のそうだよなもうすぐ締め切りとかって
言ってたしあんまり時間がないんだろね
いいんだどうせ残りの時間も何もできない
から
おおじゃあ私たちと一緒に旅してみよう
それで芽生える何かがあるかもしれない
試合で負けるのはもう慣れっこだしうん
みんなもそうだと思うなるほどね誰も私に
期待なんかしてないから大丈夫
なんか
うわあこういうこ刺さるんだよななんか
助けてあげたくなる
なんか似たような思考力持ってるから余計
刺さる
な勝ちな泣かないで勝ちな勝ちな泣かない
でそれにあなたたちについていってうん
何かを学べたら今度こそ勝てるかも勝てる
あんまり期待しないでねいやちょっと責任
取ろう分かった
ありがとうこんなにすごい人に出るなんて
とっても音が良かったなうんじゃあついて
きてうちの部族こだまの子を紹介して
あげるおこだまの子を紹介してくれる
こだまのだとこだまのマも楽しみにして
ます私
は優しすぎる勝ちのじゃ
え今もらった
の突然の突然のサプライズなんか重キャ
ラって書いてのが申し訳ない
すごく何カチナが仲間になりなたカチナが
幻想スキルを発動すると何やヤコの加護の
状態に入りぐるぐるこまちゃんを呼び出し
て一緒に戦います
えーじゃ必要勝ちのに切り替えると
ぐるぐるこまちゃに乗った状態で超獣し
ますへえ
予告番組で言ってたね確かにそうなんかさ
イベントでもらえるっていうのは知ってた
んだけどまさか今ここでもらえるんだね人
団長がレベル1だったこの隣にいた
よえこれにどうやって乗るのああこれかで
これなんか自信起こせるみたい
なで勝ちのにカチナいないよカチナどこ
行ったんカチナ
あれ
カチナ壁のりの最強だよええ壁のり私も壁
に登れるようになるなんてよいしょ
と
ブイーン
き勝ちのどこ見習い
みどれ敵なデザインだったらやっぱり使い
ふした勝ないない
よえカチーナカチーナカチーナ宝石になっ
たのかなカチーナ大丈夫
ちょ待ってか勝ちなこれかなニニ名前
面白い漢字のニニなのかひらがなひらがな
じゃないわカタカナなのか気になるな
え置いてかれた私勝ちのに置いてかれてん
だけどでも多分勝岩について行きこだまの
子に
行くこだまの子どこえこだまの子ここだよ
ね
え勝ちな私置いて行かないでよなんでだえ
リリなった初めてなんす
けど下の端の下の方任務の手カトだと
24万ほど出るらしい勝ちのじゃえ
いかつカトでまさかそうやっ
てこの辺橋の
下この辺この辺
任務追跡ちょっと待って任務追跡もう1回
やって
みようなんでなんで開始そそ私迷子になっ
てんの任務エリが他の任務に占領されてい
ます知りませんそんな
こと落書き知らん知ら
ん私魔人任務やる気まんまできてんのに
さびっくりだわ
そりいないよマジかマジか私たち置いて見
てドッペルゲ
がまたポンコツ度が出てしまってるよ
でかいやつだなうんでも落ちたりしないの
かおこちないじゃないわかんないけど丈だ
ようんう部族は石を相手に生きてるから
あれは私たちの象徴の1つなのへえ石系な
んだ
石人はいいやもう絶対次は見失ならない
洋服掴んだけ洋服掴んであの可愛い女子
やっ
てリアルで見たことない可愛い女子やろよ
ダンスが好きな人が多くてみんなリズム感
がすごくいいん
だ集中モードそうね集中
モードゴリおじりとりあえずねしたりして
いくこともあるようんパパとママはダスを
たみたいだけど私はやっぱりすごい戦士に
なりたいのええ戦士になりたいんだえ踊っ
てるよねに一緒に行こうもう絶対ついてっ
てしっかりお手て繋いでお手て繋いで
ほしい手て繋い
でだめだ何も聞いてくれない
おなんだこれゆうちゃんだ誰やねゆう
ちゃんゆうちゃんおい
ねゆうちゃん
キン紹介するねリじゃないのかこの子は私
の仲間で大切な家族のゆちゃんえ大切な
家族のゆう
ちゃん急
あなたたちのこと気に入ったみたい今のは
挨拶したんだよああえなんて言ったん
だろう初めまして私はゆうちゃん
ですゆうちゃん謎だなあここで来るね
何何何自信が
来るそういえば今日はコメント枠みたいな
ないんですねそうそうそうなんかさ魔人
任務やりたいやりたいじゃない見たいかな
と思ってなんか枠だとちょっと遠くなる
じゃんだから一応なんかでかくした家族
ってナタでは人間と竜ってそんな関係なの
かうんナタは英雄の国だけど竜の国でも
あるのええどの部族も竜とは仲良しなんだ
よ竜とは仲良し外から来た人たちはいつも
ゆうちゃんのことをペットだって勘違い
するけどうんそんなんじゃないのなるほど
ねあのあれね犬と犬と人間は知重関係が
あるけど友達だよってやつねゆうちゃんは
いつも一緒に冒険してくれるけどうんゆう
ちゃんにも自分の家族はいて住む場所が
あるんだうんうん共に家族のみんなを連れ
てご飯を食べにくることもあるよええご飯
くださいきみたいなそんな感じくんのかな
なんかトントンて叩かれてなんですかって
言ったらゆうちゃん立っててご飯ください
て頭のこの人が一番親しいのはペトルリだ
ようんテペトリテペトリは人間が好きな竜
だからこんな風に仲良くできるんだええ
なんか大丈夫痙攣してないああ
えひく声
そのそのりテペト竜めちゃめちゃ声低かっ
た竜にもそれぞれ個性があるから一概には
言えないけどうんそみんな仲間なんだ
うんやっぱり仲間って言葉がぴったりだと
思う仲間ねすごいいい言葉だわキイほら
この子たちもそうだってなるほどねう
出た買えないちびみんな大好き買えない
ちび来たぞ来た
ぞお前も来たのかおおほぼ一緒お前も来た
の
かあなたたちにも竜の仲間がいるのうん
すごく大人しそうな子だねきちゃんとも
仲良くなれそういやゆうちゃんていう名前
に対して買えないちびり超やばくない
ネーミングセンス本当怒ないしたって感じ
じゃゆうちゃんたちはゆっくり遊んでて
うん私大事な用事があるから終わったら
戻ってくるねいやあ買えない
ちびりなんか変えないちびり大丈夫か
なんかすごい揺れてる
ぞなんか右だけすごい動いてるけど大丈夫
た名前変えないちびりにしたんですねそう
です
ね名前にすごくレシしが深いでござい
ますすごいあれかな大丈夫かなちびり
やんちゃしちゃだめだよ新しい
友達教える確かにノリノリだったわじゃ
ないとゆちゃんのパパやママにつけちゃう
からゆちゃんのパパとママ気になるな
えーちびり今日のちびりはノリノリでした
あなんか行く
ぞじゃあね置いてくよバイ
バイ最低あごめん止まっちゃった止まっ
ちゃっ
たこれはうちの部族が一番大切にしてる
最も神なものだよ聖なものみを守って祝福
を授けてくくれる大の象徴なのへえ大
なんか霊司ってるタレ神みたいなものかね
神なのかなそんな感じかな私たちはみんな
エジが地上に大霊が地下にいるって信じ
てるのうーん炎心が地上にここもキー
ワードかもしれないでそして大が地下に
いるここはし
味方なのかそこ気になるみんな定期的に
ここに集まって部族のから大の夢に関する
話と大の意思の解説を聞くんだなるほど
ねなんか鼻解説何の
解説は過去だけじゃなくて未来も見せる
すっごくえい存在だ
よえい存在
なじゃないかちょっと待ってどうしてここ
にえ頭に3つ何か出てる
よなんか信号の色になりえ
ない評判つね評判なんだ
えーえなんか割と割とすごい人来たけど
やばい人来たマジちょっとやばいかもしれ
んパカさん
おじ
さん心配するねおじさんはうちの部族の
族長なのえ族長なのえすごくない病院どこ
行ってるんすかねすごいきなベルトの位置
ちょっとずれてんの好きなんだ
けどあこれあれなんだなんか鬼の角みたい
なえでもそうなるとやっぱ鬼っぽいかも
しん
ない節分の時に来て
わてこのまま追いかけてきてほしいそして
豆投げ
たいはについたばっかりの旅人さんうん
冒険の経験が豊富なんだってえあじゃない
それ私勉強させてもらってるのそう勉強
勉強じゃないかもしんない私たちが勝ちな
ちゃんと痛いだけかも怒んないで怖い怖い
そのサングラス外してください怖いです
こ
こんにちは担当直入に言わせてもらうが
はいカチーナはうちの部族のものだはい俺
にはこの子の安全を守る責務がある嫌だ
味方いるじゃんカチーナ忘れてたんがパカ
それか嫌なんかなパカの
ことさっきまで味方いないって話してたの
にめっちゃ守ってくれる大男さんいます
けどどうやって知り合ったのかは知らない
が身分を証明できるものはある
か身分身分証明書いやちょそれは
ちょっと武器あるしプレイアブル化すんの
かなえ確かにえガチャ来たらどうする
みんな
やるホテルにグラさん似合いそう急に
ねバクル限定星
5あのその時1週間くらいにしかログイン
してない人プレゼント
あそんなこと言わないでパルおじさんこの
人たちは絶にいい人だよ絶対いい人だよ
そうだよ私たちいい人だよわかるおじさん
と同じくらい感覚だけじゃ両親は説得でき
ないぞいやそうだねそれはそうかもしれ
ないうわ両親説得できないわすごい納得し
た急にいいよ心配して当然だから心配して
くれるがいるっていうのとても大事だから
たの冒険の証を見せてやるぜこれまでの旅
のことは全部書いてあるぞ
はい身分正面書イコ冒険の書この世界は
そうなんだ冒険の証
うん冒険者協会にもいろんな奴らがいる
からなもっと説得力のあるがないこれでも
だめなんえさっのあのの写真でさんまた
写真撮ってんのみたいなやつないだめ
なるほど
[音楽]
パルそんな驚きえ何どうしたお前たちあの
旅人と眷属ぱいもんなのか
眷属えそんな
驚くやっぱパカ欲しいパカが欲しい
ま眷属って呼び名は嫌いじゃないけど
なうんあやば飛ばしちゃったよことなの
いや本当にそこまで驚く必要ないと思うよ
バカルマ聞いたことないの
か
カルやばいバルいいキャラしてん
なやばいバルいいキャラしすぎてる
全然なんかこんなさすごいあの強そうな
感じでさおいみたいな感じに来たのにさ
めっちゃなんか少年心忘れないみたい
なうむ彼女の元でよく学べカチーナ今まで
出会った中できっと1番すごい先生だぞ
両手両手グッツ初めて見たえ片手じゃない
んだ今の時代両手なんだ
えパルは絶対両手えこれで放棄とかもろく
ないえ背中のやつ何みたいなそんなに
すごいのうんでもバルおじさんがそう言う
なら本当にすごいんだねリーさんの名が
パカにとえてる確かにパカもうパカもあれ
かなすごいファンかもしん
ないカルがファン1でいてくれてるかも
しれない疑って悪かった
なすごい綺麗な心の持ち主なんだろうな
むしろいいんだぞお前って思った以上に
責任感が強いんだなねなんか見た目に
やっぱ見た目によらないんだ人はやっぱり
カチーナはまだまだ押さないからなうん
周りが気にかけてやらない
とめちゃめちゃいいや
んだってさ頭からこの本の謎のやつが出
てる人こんな人が悪いわけないよねおっと
それよりも勝ちな大会の受付はもうすぐ
終わるぞうんどうしてまだ出発していない
んだ急に話変わるやん大丈夫まだ間に合う
から他のメンバーには先に行ってもらった
んだうん後で追いかけるよえ他のメンバー
いないんじゃなかったっけ8な嘘じゃない
かい嘘ついてない喧嘩は得意じゃないけど
あ足だけは早いからねいいとこあるじゃん
カチーナのやつ心配かけたくないんだろう
なあやっぱそうなんだ
えー両親両親パカ
両親ま両親チックな人には嘘ついちゃいけ
ないんじゃないかなって思うけどま私たち
が助けよう言ってくれたからねなるほど
邪魔して悪かったさてさっきはどこまで
話したんだうん俺ならもっと詳しく説明
できると思うがな何をえっと大礼の話が
終わってあちょうどコメの話をしようとし
てたよおじさんと会えてよかったうん私
じゃうまく説明できそうにないもん
なるほど
そうそうずっとコメって言ってるけどそれ
は一体何なんだね一体マジで何かわかん
ないし1人で背負ってるのに幼いのに
素晴らしい確かにねいやあ勝ちなちゃん
私たちが助けてあげたい本当に助けてあげ
たいああなたは英雄の国なんだうん先人の
いしい鉱石は物語りという形で今まで
受け継がれてきたうんコメというのはこれ
らの物語のラベルのように長い歴史の女児
師を思い出させてくれるものだこのこの
パリピの見た目でめちゃめちゃ真面目な話
本当に不一致なんだよな
改作すごいそうだよ世界って素晴らしいは
私のコメの1番有名な継承者は27回も
余人者の戦争に参加したんだうん最後に
参加した時なんてもう60代のおじい
ちゃんだったんだ
よ60代のおじいちゃん何がカチーナが
60代のおじいちゃん違うよねそんなわけ
ないよね
え何が何がよくわかんないな体はついて
いかないはずなのにうんそれでもその人は
ヒカせやの巡礼で上位を取ったのあ順位あ
上位を取ったのがねあそういうことか
びっくりしたカチーナがおじいちゃんかと
思ったわ古名は物語を記録しているがそれ
だけじゃないうんそれは代々受け継がれて
きたものでもあるんだうんカチーナ持っ
てるか何を持ってるよ
ほらこれえこのさアップめっちゃ可愛く
ないこの距離すんごいアップえこのあれ
じゃん横の横のやつ宝石みたいなやつ
わあ黒い石の中にキラキラしたものが入っ
てるぞうんとても神秘的な雰囲気だぜ
すごいぜ羽みたい羽なのかこれは大は適し
ていると思うものを継承者に選ぶうん
そして現継承者の行いもまた名に記録さ
れるんだえでもさこれってやっぱりさ選ば
れたってことは勝ちなちゃん才能があ
るって認められてるってことだと思うんだ
けどな時が立つに連れコの有する英雄の
物語は増えていき価値もどんどん高くなっ
ていくうんうんそれを受け継ぐ資格を手に
した者たちもまたその鉱石に励まされる
なるほどね例えば私みたいにね
今でもどうして大礼が私を選んでくれたの
かさっぱりだけどいやあ才能を認められ
てる才能があるってことなだ多分ねカチナ
ちゃんが気づいてない才能があると私を
信じてるだから私たちが見つけてあげ
なきゃいけないそれを見つけて勝なちゃん
が自信を持てるまで言い続けるべきだと
思う私はでももしあんなにたくさの英雄
たちも昔頑張ってきたんだってことを知ら
なかったら特に諦めてたかもうん精神的な
力みたい精神的な力っていうとこの石には
実際力はないってことかうんおいらを
もっと強くしたり賢くしたりすることは
できないの
かえそんなそんなことで魔法じゃん
魔法使えるのだからこそ他にはない価値が
あるんだなるほどね授けられた力で優に
なったとしてもそれが人間の努力の成果か
力のおかげかは分からないでしょううん
確かにそうかもなそんなことを考えちゃっ
たら励まされるものも励まされないぞ確か
にねについてこんな葉を残した人がいはい
は跡を
がうんの承者はそれを力と呼んだうんうん
昨日の奇跡は今日の激となり昨日達した
限界は今日の目標となるすごいかっこいい
こと言始めたそういう意味だと
思うこのパリピ
パカイコール
パパこのパパはねすごいすごいよ
がすごいよだからる必要はないコメを手に
入れた時に大令の判断を理解できないもの
は数多くいたなるほどねでも諦めなければ
強さを求め自分を超えていければうんお前
だけのチャンスはきっと訪れるはずだ
なるほど
ね
いやあ頑張ろうカチーナちゃんカチナ
ちゃんなら大丈夫パルおじさん私
元気出すよいや言ってるけど実は食らって
そうな感じもするさてそろそろ成果競技場
に向かわないとねうん行こうか
ああなたたちも一緒に行ってくれるかどう
かはまだ聞いてなかったけど大丈夫運の
国有でついてくから大丈夫だよ成果競技場
って鬼星夜の巡礼をやる場所かうんうん
試合はそこで行われるんだへえ部族館の
集会もいつもそこでやるんだけどねえ
マーカに会える炎神もそこにいるの私
マーカに会えるそうだよえエジ様はひこ
せやの巡礼の最重要人物だもんエンジン
マーカ様に会いに行きたい見たいこの目で
見たいいいこと言ってるのにアフルが気に
なっていや本当にこの見た目との裏腹
ねそれならちょうどよかったおいらたちも
一緒に行くぜよし行こう2が一緒なら心配
ないなさあ早く行ってくれ行ってき
ますパルおじちゃんありがと笑顔と笑顔と
感動ありがとうみんなスクショタイムパカ
パカおじさんのスクショタイムだよてか
そういえば私のさあれ忘れて
た大事な大事なもの忘れちゃったよ危ない
危ない
じゃあ行こう
かよしパカレおじさんのスクタイムも
終わったことだし行きましょうかはい
じゃあ行ってくるねパルおじさんてくるね
じゃ
ねさっきはテンション上がりすぎちゃって
もし目的地が違ったらってことを考えて
なかったようんああなるほどね目的地が
同じでよかったねうんじゃないと試合が
終わるまで会えなくなっちゃうところだっ
たいやまでも私たちのは二の次でいいから
ね基本合わせるからおじさんに本当のこと
を言わなくていいのかあそれはあるな
やっぱね嘘つくって良くないから
なわるおじさんはとても優しい人だから
うんもし知ったらきっと一緒に大会に出
るって言ってくれちゃう
うんりさんおかりただいま左下にちゃんと
いるよおじさんの年を取ったうん古傷も
あるしもうは試合には出ない方がいいよま
なんかこういうのってすごい迷うよね
なんか
さあ相手相手方を思うその気持ちがさ
やっぱ思われる側はさなんだだろうな
難しい難しい
けど相手方を変に気づかっちゃうと相手方
を傷つけてしまう時もあるしでも気遣わ
ないでガツガツ色々全部言ってもそれは
それで反感を買う可能性があるして考える
とむいんだよなおじさんが大会を見に行っ
たらうん本当のことを知っちゃうし嘘を
ついたって叱られるだろうけどうんこれが
一番いいと思うカチーナも優しいんだね
優しいね優しい
けどこのこの優しさカチーナは気を使わ
ないでいいような空間を作ってあげたい私
であった本当だよなさっきもお前を見捨て
た奴らのことまでかってやってたしなそう
ね
うんうんそんな風に言わないで2人を攻め
ないであげてうん私たち中人にとって聞か
せやな巡礼は本当に大事なんだよそうなの
ねかなちゃんいやマジでいい子本当にいい
子こんなこの子が報われないなんて私は
許せない私たちは小さい頃から英雄の
物語りを聞いて育つうんだからみんななた
を守る強者になることに憧れてるうんうん
なたを守るなんかなたなんかやられてんの
そういえばこれは別に自分のことばっかり
考えてるってことじゃなくてうん自分の力
を捧げたいと思ってるのなんとかの巨人を
思い出す
よいやそのまま言えばいい進撃の巨人を
思い出すよ心臓を捧げるってことね国の
ためにまあいいか成果競技場で下せやの
純礼の盛見れば考えも改まるかもやばい見
たい歴史をしてもらうのには
と思うよえ絶対ムービー入るでしょこだま
の子の集落から出られるはいそれから最後
のスポット一点人造もあそこにあるよはい
さあ行こう行こう
えー点人造に向かうごめんなさいもう開い
て
ますなんなら全部開けましたワープごめん
なさい先に開けています
すごくかっこいい心臓だなねエジって
こんな感じなのかエジさんうんそうだよ
綺麗で凛々しくてすっごくかっこいいんだ
いやかっこいいな結構結構いいなかっこ
いい
なそういえばこの前七天人造に触れた時は
炎の元素力を得られなかったよなえ今回得
られないみたいな話を聞いたけど
うんなんでなんだろうなんか鍵かかってん
じゃ
ないスキル使えませんみたいなそんな感じ
ではないのかなどうなんだろうあえ天人
から原力を手に入れるのそう今まではそう
してきたホタルもういろんな風に買われる
んですう耳もつきます勝手にそれは嘘
です絶対可愛いけどそんなシお前のごさを
見せてやれるチャンスだと思ったのにな
いやもう十分よんしなくてもマウント取
なくてもいいよ不思議だよなうんあたって
そういう特殊な土地なの
かそうね残念だったね
残念ありがとうわざわざわざわざしっかり
言葉返してくれるタイプだと思わなかった
そしてすでに捧げているりさんそうもう先
に全てをやってしまって
いる期待させちゃってごめんなかちないや
見せたかったけどねごめんねうん気にし
ないでそれよりも前までは七天人造に触れ
ただけでうん元素力を使えるようになって
たのそうそう先に解放してたらちゃんと前
にって話すようになってるのかそうだね
そうなってるらしい
ですなんか飛んなら飛んじゃダメです
みたいな感じになるのかと思きは意外と
飛んでよかったっていうそうハイタッチ
その然人造にハイタッチしたら勝手にもう
全てが勝手に元素力なんて神の目を持っ
てる人にしか使えないのにいやできると
いえばできるんだけど神の目すらない神の
目はどこかに終えてきてしまっているちょ
ちょっと見せてくれないかなできればで
いい
からだめえ何をかななんだいお前の腕を
見せてやれ何見せんの腕筋肉あるよみたい
な腕前の方じゃないのか
い
えおおえ全部使えん
の風ね
ああ違う元素力だうん1人で別の元素力を
使える人なんて聞いたことないよえって
いうかさえそんな感じで使い分けれるの
だって私たちさ毎回さフォンテーヌに行っ
て主人公で必然腎臓に話しかけて水の元素
力になって次風が使いたくなったら
わざわざ風のちゃんとモドに戻ってって
やってんのにストーリーでははい今日は
これ今日はこれみたいな変えられるの
そんな感じな
のいいな羨ましい私も試してみるえ可愛い
可愛いいなんだやっぱり岩の元素力しか
使えないやいや可愛いな私とんでもない人
と知り合っちゃったみたいだねうん
入れ替え機能つけてくれほよばいや本当に
そうなんかもうワンタップで入れ替えさせ
て
くれ魔人任務のホタルずるいぞ本当に
ホタルやってんなマジニームだけ格好つけ
ちゃっ
てこいつが旅の中で経験してきたことを
聞いたらきっと腰を抜かすぜうん確かにね
あまずトアレのとこからびっくりしちゃう
わあれはなんだ
うん鳥じゃなくて怪獣かないや竜かなあな
たすごいって言いたいんだけどこのすごい
は結構もう探索も半分くらい終わってる味
からのすごいですすい空をとっても早く
飛べるんだよ
ええ今日も元気いっぱいだ私も空飛びたい
空飛んで世界一周し
たいなんかでっかいやつが空を飛んでいる
モドについたばかりの頃思い出せ確かに
モンドに着いた最初だっってトワリンが空
飛んでてさなんか最初ウェンティとあった
もんな夏なもうとりに出会ったんだよな
うんいつの間にかこんなに遠くまでき来
ちゃったぜもう何何ヶ月も前の話だよでも
もうみんなだって初期からやってる人から
したら何年経ってる4年経ってんのか現神
4年目だもん
ねいやそう考えるとすごいよ
な原素晴らしいね月日が立ってる4歳年っ
てるからねこれをあげるよ何くるんの
キラキラしてて宝石みたいでしょ
うんママが作ったくれたキャンディなんだ
ママ特性キャンディ手とかトレーニングの
時はいつも持つようにしてるのうんお腹が
空いてクラクラせずに住むよえー塩分
チャージ的なやつ甘いもは大好きだぞ
ありがとな分チじゃない絶対に甘くない
もんあれいや甘いかなん
う甘いか甘くないかロソ始まっちゃう
いただきますうんうん遠慮しないでうん他
にも色々コマコマしたものを持ってきた
からきっと役に立つと思うよすごい
ドラえもんカチーナドラえもん系カチーナ
ちゃん龍の国やあ競技場行く
か歩くことは知らない
私なたを堪能今更堪能しないんかいみたい
な結構歩いたねちょっと休もうか早すぎる
こんな早い人
いるここに来る途中不思議なものを
いっぱい見てきたからかあ真っ暗な画面
しかなかったよねうち
らお腹で物を見てるみたいな言い方だね
ああお腹出物お腹出物かと思ったら
違うかったキャンディは食べ終わっちゃっ
た他のものも色々あるよいやもううん
飲み物りんごそれからご飯物
どこに入ってんのそれ気になるよね1mm
も歩いてないいや
そう歩く歩く姿何も見せていない
おまるで歩く食堂だなね勝ちなちゃんだけ
多分1人で歩いてきてるよ色々持ち歩くの
が好きなんだへえママもいつもそへあれば
売なして言ってるしね私の感そういう心の
とB型
説超偏見ただの偏見勝ちなB型っぽくない
えわかんない勝ちなみんな何型だと
思うカチーナの血液型紹介役立つ機会は
あんまりないんだけど
うん今回はちゃんと役に立ったね
ありがとうガチなあれどうしたの何か
悩み事え血液型のことを考えてたマジか
ホタルも一緒だったんだ気になってたなん
だと思う
ホタルあだホタルからカと帰ってこなか
ずっと悩んだる
多分元素力のことを考えてたお確かに変だ
よなうんもしかして何かの兆候とかかうん
うーもしかしてだけどなたのエジが他の神
と違うのが原因だったりしないかななんか
違うのなんか雰囲気が違うえなんか違うの
かなめっちゃ気になってきたなどういう
ことだ気になる他の国の神は魔人っていう
とっても長生の強い生物だって聞いたから
うんうん
[音楽]
生物生物1番最初だけじゃないま
モラックスも半分生物かもしんないけど
物じゃないかもしれないそうだぞなたは
そうじゃないのかうん違うよなたのエジは
エンジンになる前はみんな普通の人間だっ
たのえ歴代
エンジンエンジンでエンジ組んで欲しいっ
ていう親父ギャグを今思いついたけど
すごいすごいつまん
ない言っといてなんだけどすごいつまん
ない
うえ人間が神になったのかようんそんな
ことができるのかフリーなの状況と似てる
でもいやねフリーなの私もフリーなが
よぎってしまったよさあってシュルシュル
シュルてリナと似てるなお不思議だって
思うよなうんこれって珍しいことな
のたではずっとこうだったからそういう
ものかなって思ってたけど
うんなんていうか今までの旅で知てきた
こととはちょっと違うなうんうん人間が神
になるっていうのはそう簡単にできること
じゃないと思うぞ確かにどどうやって亀に
なったんだろうすごいその過程が気になる
具体的にどうなってるのかは私も知らない
んだよねうんもしかしたらエジだけが知っ
てるのか
も不思議だな遠心だけが知ってるのかも私
も遠心になれるでしょう
か処理うん呼んだか食べともらわない
ぞなんかあれモラが欲しい時だけ勝利呼ぶ
みたいなもう絶対タルにした方がいいのに
私が言えるのはたえエジになっても年は
取るし休息も必要ってことだけかなうん
うん休息も必要ね天人の姿が今のエジと似
てるのはただの空だと思うようんエジに
なった人はあまりにも多いからねえな
じゃあじゃマーカ様は第何だな
100150代ぐらいエジも非星夜の巡礼
で選ばれるのへえ自分の力を証明できれば
誰だってエジになれるんだよ
ええバだって慣れるんだったら私だって
慣れる可能性が出てきているこれはかち
ちゃんもうもう行こうもう行こう勝負だけ
で決まるのか私たち行こう私たちに戦闘は
一番多くの要素を試せるものなのうんだ
から一番納得できる方法なんだあれか力
武力の世界なのかここは今のエジは圧した
んだよいや強そうみんなの予想通りに
ねきっとプレイアブル化されてもすんごい
強そうだし私はともかく
のお年寄りまでこんなに強いエジは見た
ことがないって言ってたいやもう私負けた
わ負けたけどでもバカおじさんも言ってた
けどなんか別のもので戦おうかな今日の
限界は明日の目標になるうんだから未来の
エジはきっとどんどん強くなっていくん
だろうねてかバルおじさんのこの言葉
すごく良くない今日の限界は明日の目標に
なるすごいもう心に響くもんドーンずしり
おカト応援します
よエンジンで来たらカトし
ますエンジンリ行けるかマビかそこ折れる
ん
だ交換だ人間が神になることは
さておき今のエンジンが強いっていうのは
おいらたちにとっていいことなのか悪い
ことなのかわからないぞうんつまで起きた
ことを考えると彼女の考え次第かなそうね
えどうなんだろうどんな神様なのかすごく
気になる心配しないでエジ様はとても
優しくて親切な人だからうんきっと気に
かけてくれるはずだよなるほどねそうだな
向こうが何もしてこなくてこっちも何もし
ない限りはうんもうすぐ炎人様に会える
から気をもまないではい
そうだ
なさて休んでだいぶ回復してきたぞおあて
何何何なんか来てる竜軍かなああれは鎖
国印日っていうのおおにを入れればいい
ことが分かるようんやってみようスはだけ
が扱える力だ
けどもうもうあれだ映してきました私
早い素晴らしく早い
ですそして早くあの成果リレの方に行き
たいんですけれどもまだです
かはい燃料入れて勝
な
うえなんで素が使えるのロボットダンス
みたいになっちゃってる
じゃんいつの間に楽勝いつの間にかできる
たすごいすごすぎてもうなんて言えばいい
か分からなくなってきたよめっちゃ可愛い
けどなんか嫌な予感嫌な予感怖い怖い怖い
怖いのしのし近づいてけている後ろを見ろ
なんかすごいのが来たぞ狙われてるみたい
だどうする戦うか食われるか口中かああ
大丈夫大丈夫この子はと
だよなんかあれこのなたもしかしてさ2と
かトトとかさすごい同じ文字つげるの好き
もしかしてほら私カチナだよこんにちは
ハロー
と太郎太郎
太郎とじゃなくて太郎また命名してしまう
よ
私毛って何元気そうだね年国印費に
引き寄せられてきた
のポカポカでしょポカポカ
だ
えなんかももってだってそれあれじゃん羊
じゃなくてなんだっ
け牛だうと牛だっこい竜だったのか太郎く
新しいこいつ稲妻の捕まえるアイテム
ゲットさすがにできなかった
わちょっとやってみたいわ私も気になって
きたそれはさすがに鳴き声うじゃねえもう
てうんなんとうかいる中でもとは一番親切
で優しい子なんだよええなんか動物家とか
によって変わるのこの子は毎日ここを
ぐるぐる回って大丈夫かな外から来た人に
たましい体を自慢して自慢
顔を覚えてもらおうとしてるみたいやばい
トやばいトの魅力が溢れすぎて
いる外から来た人にたましい体を自慢して
わかんないわどれがたましい
か体を覚えてもらおうとか体をじゃない顔
か顔は分かるけどさたましい体が何か
わからんてお下がってきてくれたしゃがん
でるぞ何をやろうとしてるんだうん乗
れって言ってるみたい送ってくれるらしい
よありがとう本当に乗るのかねおいら
やっぱりちょっと怖いぞこめちゃくちゃ
でかいしパイモンは飛べるでしょ行けるよ
ねパイモンあそうかおいらは隣で浮いてれ
ばいいんだから乗らなくていいんだなうん
いやまあね自慢してきたその体に乗ってみ
ましょう
乗った乗ったか
いいやだって乗るんかい最高の観光ができ
そうだぜえホタルよく立てんねそれ高い
ところは見晴しが最高だ
ねとは友達なのかちょっとおもいんだ
けど小さいからパパとママと成果競技場で
フルーツをたくさん買ったんだけどねうん
帰り道フルーツを積んだ台車が口が動いて
っごめそ頃の今のは半分の大きさもなかっ
たけどええ近づいてくるのを見て大好きな
ラズベリーと夕暮れの実を食べられちゃう
んじゃないかって思って泣いちゃったでも
ねトはフルーツを1つも食べなかったへえ
それどころかフルーツを奪おうとする他の
竜たちを追い払ってくれたんだよなだその
大きな頭でどうンて代車を元に戻してくれ
たんだそ以来頭よくフルーツを持ってきて
外にあげるようになったのうんととって
名前も私がつけたんだよえいい名前じゃし
成長も早いからいつの間にかこんなに
大きくなっちゃっていずれなを埋め大きさ
になる可能性が出てきてるやめて音符
やばいでしょこれ
何何どういうこと見てあそこが目的地の
成果競技場だよめちゃめちゃるんるんで
連れてってくれてたんだここまででいいよ
送ってくれてありがとうとありがとね
とやばいトの癖
強いこの先の道は歩きやすいからうん
私たちだけで行こうはいトが大変になっ
ちゃうからねありがとうそっかこいつは
でかいもんなうんじゃあまたなとと
ありがとうまたなとまた大きなたましい体
を見せに来てくれ楽しみにしているそして
私は今すごくすごく気になってしまった
あれどうしても気になっちゃったごめん
ちょっと1回1回行くわこだまの子
で勝ちな行けせいいやいいなやったね
嬉しい手とかいるとても嬉しいどっち
こっちだなんだよ違うよね私たちは歩く
なんて言葉を知らない要するにこう中から
登場するっていう新しい方法を身につけ
てるんです私たち
はいやとババ切ないな寂しいちょっとい
なくなっ
ちゃういなくならないでとお願いだって
言いながらじゃあねはいはいよし
行こう逆
から逆から行けんのあ行けるんだ中から来
たじゃんみたいな話にはなんないんだ
ねついた
あギリギリセーフだね中から現れる異質の
2人とちゃんと歩いてくる勝ちな友達と
ここで会う約束をしてたんだけどうんあー
どこにいるんだろう友達もしかしてまだ来
てないのかな誰誰誰誰めっちゃ気になる
背中には乗れるのよね背中は乗れるのか放
者とか使ったら頭いけんのかなとっくに来
てんぞえいつ来たのか忘れちまったくらい
だなんでこんなに遅いんだアハ来
たマジで世界観本当に違うアハウ来た私は
忘れないアハウが予告番組の15分を埋め
尽くしたことあれすごかったな予告時間の
分間言っとくけどうんお前が無駄にしたの
はこいつらの時間だけじゃないぞうん俺の
時間もだ俺の
時間視聴強めアあままナルト確か
にちょっと見えてきたもんナルトにななん
だこいつ変な竜だ
なあいやこいつ竜なのかあの15分は忘れ
ないいや本当にそうあの15分は伝説の
15分だよ
ねこいつ竜なのか竜なのおい初対面の人の
前でその傲慢な態度はやめて
くれやばい
日来たうるさいかなごめんねうるさかっ
たらごめん立が絶対に怒ったりしないと
分かってるからて調子に乗って失礼な態度
を取っていいわけじゃないちょっと待って
かっこいいああかっこいいかもしれないケ
だよ
日日あんまりね私で日をあんま見てか
なかったからねなんかあたりに似てるなと
思ってたんだ
けどかっこいいなかっこいいなちょっと
かっこよかった知ったことか一体何様の
ツモおい何さけやにきたいさすとなるとな
のねおもろいよねそこねさてこいつは
閉じ込めたうんみんなすまなかったなえ
もう肩幅狭いなやっぱ身長が物語ってるえ
さんニヤニヤが止まりませ
んえいい日
こんにちはそこまでしなくていいのにうん
アはストレートな性格なだけだし私は気に
してないよ
うん死自得でしょ来た毎回やられても全然
学習しないんだもん
うわあこのアングルダメでしょ大丈夫
やたよ推し来た
よやっぱりムアラにちゃんももうついてた
んだ可愛いよムネ
ちゃん
可愛い今日も素敵な顔で途中で危険な目に
あってないか心配してたけど新しい友達が
できたんだねそう新しい友達のリーです
わにちゃんいつもいつも見てます好き
です仲良くしてください
初めましておいらはパイモンだ
チャンピオンの座をいただきに来た
初めましてこの子はパイモンいやいや2回
同じ自己紹介いらんでしょ
絶対旅人のリだよえ
えーチャンピオンの座笑ってくれる2人
とも2人とも笑ってくれチャンピオンのと
いただけに言ってくれるじゃん気にっやっ
た気に入っ
た外部の人は参加できないなんてルールは
そろそろ変時だよねうんえいいねやっぱ
いいよ素晴らしい私のは偉大なんだなんで
1人で来たんだチームメンバーは日チーム
メンバーになろうよなってあげようよ
みんなはそれぞれの理由でし合いに勝て
そうなチームを探しに行ったよマジ切な
いって本当につまりまた見捨てられたって
ことか
またすんごい後ろ元気だなBGM
声聞こえてる大丈夫音量変じゃ
ない日目すごいねどういう目してんのそれ
すごい
な団体戦をどうにかできたってうん個人戦
は結局自分の実力次第なんだけどな大丈夫
勝ちな行けるよ逃げ上手で行けるよ汗早い
ならね私のチームにいたら絶対に団体戦で
勝てるって保証はできないBGMめっちゃ
相いや本当にそう大丈夫私の声聞こえてる
BGMにかき消されてないさっき
の団体戦の結果はほぼコメの継承者次第だ
からねうん絶対勝てるって保証できる人
なんていないでしょいやあすごい自分に
そこまでプレッシャーをかけなくたって
いいじゃんとってもいい大丈夫だよ
ありがとう大丈夫ありがとういただきまし
たまらにちゃんそのその性格一生その
まんまでいてくれいやでも闇落ちしたとし
ても可愛いかもしれないけれどもそれに
カチーナちゃんは自信がないだけでうん
本当は全然弱くないってみんな知ってるよ
めっちゃ
いい
ありがとうその言は素晴らしい素晴らしい
いるやんかちな友達いないって言ったの
さっき
何すごいいい友達持ってるじゃん前回は
あと3回勝てば者のに参加できたでしょ
すごい前向きなだけだったかもしれないな
ずっと聞きたかったんだけどせやの巡礼は
人が全員参加するスポーツの大会みたいな
ものなんだろううんじゃあ余人者の戦争
ってのは何なんだ確かにその違いが分から
ないな全車はあくまで舞踏大会だがうん
後者は本物の戦争だななるほどね相手はた
の永遠の敵アビスだえここにもアビス侵食
中なのもうアビス世の中にめっちゃ溢れ
てるんだ
ねやばいなスネージナヤとかもうちゃんと
いるんだろうなアビスここにもアビスがね
待てよそれじゃあせやの純礼の勝者の報酬
は戦場に出ることなのかなるほどねそうと
も言えるかなええだから余人者の戦争なん
だよじゃあトーナメント戦で勝ったらその
友純者の戦争に行けるってわけだ部族の間
で競い合ってうん選び出された最強の戦士
はアビスを撃退して私たちの故郷を守る
なるほどねそれが物語として記録され末
長く語り継がれるうんそれが人にとって
最高の栄誉なんだでも危ないでしょ優しい
心が素敵だわ危ないでしょまあね
でも戦争に危険はつき物だしもうなんか
固定概念だよなこれ絶対そうよなアビスと
戦うのが私たちの義務だけどうん無事に
帰って来られるよエジ様は祝福を授けて
くれるのエンジンリーも隣で祝福
を出なくていいよっていう権利をあげたい
わでも出たいんだよねみんなね出たいから
行くのに出なくていいのはおかしいか人を
生き返らせる言の歌だよえすごいなえ
マーカ様もし
や凸進んだかなんかでもしやもしや
ザオラルが使えるということなのかい半言
の歌生き返らせるいやこれは3人目の
生き返らせるような気がしているそうだよ
だからそこまで怖くないはずうんそれに前
に進む勇気だってもらえるしねなるほどね
とりあえず登録の手続きを済ませようもう
あまり時間がない急ごう待ってカチーナ
ちゃんはどうするのうんまさか本当に1人
で団体戦に出るつもりじゃないよねなんか
分身とかでき
ない勝ち1カチナ2カチナ3そこで行こう
よち手伝ってやりたいけど人じゃないから
参加できないみたいだそうなんだよね
なんか
変とかじゃだめかなあたのフィールドでも
ビビアンのような3人組おったなえいるの
なにも大会に他の参加条件はないしうん
団体戦のチームもかなり多いから選は混乱
するなるほどどんなに強く経験が豊富な人
でも順調に行く保証はないなるほどねだが
人が多ければ助け合える
数はればいほどいいはずだ助け合えるえ
行きたいよたじゃあこうしよううん登録
する時に旅人たちに特別な資格を与えて
くれないか聞いてみるのいやもうさすがム
にちゃんさすが私たちの超絶味方ムニ
ちゃんもうムニちゃんをムニちゃんが1番
だ急にまあ多分無理だよねえでもどっちに
しても今回私のチームはちょうどメンバー
が少ないからねちょっとずつ近づいてくの
いや可愛いよめっちゃ可愛いよ魚の目入っ
てのめっちゃ可愛いよ
素晴らしいえでも1人少ないってことは
これはこれはまさかお前のチームメンバー
を俺に託しきかおご
名どうかな
君って強いしうん君のチームに入れるのは
メンバーにとってもいいことだと思うよ日
のさこれピアスの開き方すごくない横に
開いてんのかなこれどういう感じになって
んだろう不思議だわピアスピアスピアス
すごいな絶対いたかっただろうな俺はそれ
でいいがお前らが2人だけになってしまう
ぞ私が入る私に入れさせてくれ本当に頼む
2人と1人は全然違うよおおそれに私たち
が力を合わせるんだもん
すごい
フーナーな大丈夫
フーナラにちゃんも
いる10位は決められ
ないやあだおしって増えるんですね
も大丈夫フリーなカト1番したいのは
フリーなだ大丈夫だみたいなねおしって
複雑だよねピアスやばいよね何コスとか
どう開いてるだ本当にそうなんかリアル
じゃどんな風に開いてんのか想像できない
くらいに開いてる
ピアスきに君かっこいいなでもそうなると
それに私たちが力合わせるんだもんそうね
中に来たばかりのお客さんにだって2人と
1人の違いは分かるでしょなんかムにれば
勝てる気がするなんかカチーナがなんか
あの本当は強いけど自信をなくしてもムが
大丈夫だよ行けるよみたいに言って行ける
気がするおいらたちに聞くのかよパイモン
がいれば確かに寂しくないパモンがいれば
確かに
楽しいパモンまね確かに困った時の非常食
だし楽しいしおいしいよねそういうこと
ならにもわかるうん確かに1人と比べたら
全然違うよないやでも分かる話を聞いて
くれる人とかね誰かしら本当1人でもいる
と救われるんだよな意外とでしょ我々は
1人で戦ったりしないうんそんな言葉だっ
て昔から受け継がれてきたわけだしうんで
も足手まいにならないかな大丈夫そんな
こと気にするようなことだと思うかい何
言ってんの
中を探し回ったって私たちに勝てる人
なんてそうそう見つからないでしょわに
ちゃんは自信家だねそうねおかげで私も
ちょっとだけ自信が出てきたよいやマジで
ねあのね勝ちなちゃんみたいな子にはられ
ちゃんみたいな子が絶対に必要なんだよね
落ち着けない明るさ
素晴らしいでもコの継承者2人がチームを
組むのって珍しい
からうんきっと臆病者だと思われちゃうね
いやいやいやいやいやそんなそんなこと気
にしてる場合じゃない別にいいでしょうん
ルールで禁止されてるわけじゃないんだし
他人の考えなんて気にしなくていいよそう
だねそれにこんな状況じゃそうする他ない
でしょやばいムアにちゃん最強じゃあ元の
チームメンバーへの説明は任せたぞうん
分かった分かった
ちゃんとしとかないと私も安心できないし
ねうんエントリーのとこで待ってて終わっ
たら一緒に行こういやめっちゃいいじゃん
なた
最高3人ちょっとBGMうるさない
ちょっと待って大丈夫うるさくないすごく
私は
うるさいちょっと下げようかなえうるさく
ない声とどんな
感じみな頼む
みんなお願いだどんな感じだ
[音楽]
いおとすごいここすごいんだねなんか
そんな合唱団みたいな音が鳴ってるんだね
1人で何かに人加するよ
ち楽しみ始めちゃっ
た音大丈夫皆さん大丈夫でしょうかな寝
ちゃったか
なお休みモードかもしれ
ないこれじゃない個人的には大丈夫だけど
じゃあじゃ大丈夫か
なきっとみな大丈夫だから反応しないはず
てことで行き
ましょうここ
かなんか緑の人いっぱいいるムにをまとう
はいね入ってきた時入り口に旗があった
でしょうんそういえばあったなうんうん
いろんな記号があったあれは部族の旗なん
だよへえ私たちこだまのこと他の5つの
部族が今のなを形作ったのええこだまの子
とこだまの歌とこだまの間とあとなん
だろう
ねなぜ急に紹介し始めたうんちょうど暇だ
からねいやありがたいよねこういう紹介し
てあげるって約束したからにはちゃんと
守らないとうんありがとうございます
なるほど
な俺の部族はかがりの民だおとよ
ありがとうございますユカとしたしゆかり
なんだんだゆかり仲良しのモにちゃんは
優先のシの人うんうんうん海辺に住む部族
なんだよ風景がとっても綺麗でおいしい魚
もいっぱいあるんだあれ泳いでてあ美味し
そうな魚だみたいな持ってんのかなカチナ
ちゃん可愛いねあとは火の集い名のア北上
の国の3つ北上開花かな北条開花の3
つキカせやの巡礼が終わった後機会があっ
たら連れて行ってあげるね今日ヒカせやの
巡礼やりたいな終わるかな先の集を代表し
て歓するようんどうせ今は直長もいないし
ねええ行けんの故郷行けんの最強だよさを
すればもう戻ってきたんだねお帰り兄
ちゃんうん伝えてきたよ不思議なくらい
順調だったうんきにの名前って本当に役に
立つんだねいやきにかっこいいのに強くて
で声も良くてええ
メリットしかない大対案だと思ってくれた
だけだろああなるほどねどっちにしたって
同じでしょ君時代がメリットなんだから
うんとにかくお待たせ早速エントリー
しようエントリー
しようこんにちはこんにちは力の手続き
ですねこんちははい私も入れませんかね
えでもその前に大会に興味のある
が2人いるんだけどその人たちも参加でき
ないかなあの参加量とかあれば倍で払うん
でお願いできませんかね申し訳ありません
がなたの人間にしか参加資格がありません
のいやそこなんとかなななたなたですなた
の人間ですなたっていう別の国のナタから
来ましたどうもメイドのりでござい
ますシワさん私がお使えするんでダメです
かそこなんとかできないうん彼女はすごく
有名な冒険者でなの腕は問題ないよそうの
そうそうそう客たちもきっと強い人が見
たいでしょエジをフルぼっにできる別の国
のなと
はなんか遠い国のなと
いうなであれば問題ない理論そんな単な話
ではありませんはいあなたにとってはただ
の特でも我々にとっては後るかもしれない
無数の外の礼になってしまうのですから
いやでも私が神になれば変えられるよそれ
も矢の純礼には最強の戦士を選抜すること
以外にも戦闘で竹の炎を集めるというもう
1つの使命があるのですできます私たち
それもできます竹の炎は成果の一部となり
ますうん成果が消えない限りがアビスに
犯されることは永遠にありませんえ成果が
消えない
日本のある場所を思い浮かべました
あそういう役割もあったのか
うんそれこそが矢の巡礼を始めた目的だっ
たそうだなるほどねだから参加者は全員
勝っても負けてもナタを守ることに貢献し
ているうん参加自体が名誉なんだ私も貢献
させてください心臓を捧げさせてください
よ
えんのう
うて竹の炎は人同士の戦いでしか生まれ
ませんえ見てるだけだなんて外部の人間が
関与をすれば炎の生産量や成果の最終的な
燃焼状態に悪影響を与えてしまいますえ
まあそうか慰霊は慰霊はこばれる
からそれはそうなんだよな世界の不思議
なるほど
やっぱり竹の炎が理由なんだね真面目な話
なのでそれじゃ仕方ないになんかも大丈夫
私に任せてうん最高の感染席を用意して
あげるからまいっかやったぜ観客になるの
もより旅してる感じがして悪くないよな
なんかリネの最初思い出すマジックショの
最初さ1番真ん中真ん中じゃないわ1番前
座ってさノビレと隣にいてさノビレさん
いるなみたい
な話をしたのめっちゃ思い出した急にも
なんとなく何か引っかかるような安定の歌
があるのならどうして選手を戦する選抜か
選抜する必要があんのあそうそうそれだ
死んでも生き返れるならみんな一緒に戦え
に行けばいいじゃないかどうせ復活できる
んだしさ確かに何をしてるんだろうねナタ
てこれほど強い力には制限があるものだ
あおまず言の歌はの継承者にしか効果が
ないえーじゃ私死んだらだめや
ん私死んだら即即死だわ普通の人はきせや
の巡礼で勝ってもアビスと戦わないんだよ
うんああじゃ勝っておめでとうじゃあ強い
んだねで終わ
るってことかそれでも勝てばアビスに勝っ
た人々と同じ名誉が与えられるなるほどね
これはみんなを守るためなんだうんそれ
からもう1つとっても簡単な条件があるの
うん一言で言えば勝つこと
素晴らしい可愛い
よまらにちゃん後やばくない
これよし切り抜きのサムネ決まっ
た出て全然近かったらおもろい
けど勝つことか勝つ
勝てばいいの者は戦の牌に勝者は再び
燃えさかるじゃもう勝とうよアビスに勝た
なければ復活の資格は手に入らないえ失敗
すれば死ぬだけでなくコも破壊され度と
継承されなくなるえコも破壊されんの割と
命がけじゃないみんななぜなら者の語は
時間とに忘れ去られるからだえそうなんだ
存在自体を維持するのが難しいえじゃもう
結構命がけで頑張んなきゃでもどうして
少々蘇らせる必要が確かにね長者なのにお
亡くなり不思議だねそうだぞだって勝った
なら用はないだろうん普通負けたやつを
復活させるもんじゃないのかホタルちゃ
なんか怖くない顔どうした怒ってる急に
ホタルちゃん怒ってます機嫌を損ねるよう
な態度を取ったのかパイモンがうん
これはチーム単位の話なのうん例えば5人
でアビスと戦ったとしたらうんたえ悲惨な
戦況で4人が犠牲になったとしてもえ残っ
た1人さえ無事に帰ってくることができれ
ばなるほどの歌は効果を発揮でき
るってことうん
うんそういうことだったのね勝者勝者の
一員だけがってことなんだ勝てた時点で
それはきっと心にの価値のある戦闘だった
はずだからねうんうんなるほどねもちろん
勝には十分な実力を持ったチームを組ま
ないといけないうん失敗の代償は非常に
重いものだからな確かにね矢の礼の初戦が
団体戦なのはうん1人で行動するなという
忠告でもあるなるほど我々は1人で戦っ
たりし
ない単独行動するものは負ければそこで
終わり
だるチャンスなんてとは耐えられない
ふーじゃあうちらみんなで行こうよ昨日も
さうちらんとこ入って
よで私も出たいやっぱ別の国の中から来
てるからそれでいいよねお願いちにし
たって危なそうだよ
なその言葉は軍配だけどうん励ましでも
あるんだよおおみんなで日の声めっちゃ
いいなそれめっちゃいい本当にそれでも
私たちは
永遠に手を取り合って前に進むうん戦いに
向かう英雄はなたの全ての民とエンジ様に
支えられてるのなるほどねなかなか永遠に
手を取り合って前に進むなんかでも陽な
関係そうではあるんだけどねでも私から
すると何に対してそんなに戦ってるのか
まだそんなにわからないそれをすることに
よって何を求めているのかそれにアビスは
特定の敵ってわけじゃないうん普通私たち
はアビスがもたらす災害や異常現象に対応
するだけでなるほど俺は戦いで死に大礼の
国でしばらく彷徨っていたことがある大礼
の国で彷徨うて何なかない体験だった幽霊
になって彷徨えんのそれはそれで面白そう
だけど大霊の国うんてことは大冷って本当
になたのどこかに存在してる
かえなったなんかなった7不思議感出てき
てるどういうことなんだろうちょ次進ま
ないのにどうしたどうだろうねその国は
普通の方法で行ける場所じゃないしうん
うん大冷と精神的な交流ができるのもごく
一部の人だけだええなんかあれじゃないの
かなナードみたいな感じではないかな大礼
の存在する場所はうん矢神の国と呼ばれ
矢神の国肉体と魂生と死の狭にあるうん
とても不思議な場所なんだええ半言の歌が
お前を急この世で一番がっかりすること
だった
なこの2人いいなお前に逃げ出されたこと
は俺にとって1番がっかりすることだっ
た近日意外とアね心を許しているなだと
この偉大なる青龍クフルアハに暴言を吐く
とは今に見てろよえークフルっていうんだ
名前みクフルなんだ
えー私もあれにしたいクフル変えない
ちびりにしたいうちの
竜はいはい紹介に喧嘩と忙しくされている
間に登の手続きが終わりましたよはい結構
切れてんのよく知る皆さんですからあっと
いう間でしたあそうなんだあとはネーム
カード通りにメンバー登録するだけです
おお私の方作ってくださいよああ物なんだ
マジで本当にそう1人だけべったいのが
一番おもろいんだよなホテルで休まれると
いいでしょうはい今夜の食事と宿泊は規定
通り無料となります私は私だけ有料もや
あなたはダメですみたいなやっ
た言い忘れてたけどえ明日の試合が始まる
までいなホテルの食事や遊びは全てエンジ
様のおりなのえホテルのホテルじゃ
ホテルの遊びて何できんの何プール貸し
切れとかカラオケ貸しで行けるもうそれ
だったら私もうあれや試合やめてカラオケ
ずっといるけどね友達を呼んでもいいって
ことになってるから招待するよえ最高さ
行こう存分に楽しんじゃ
おお
やばめっちゃいい私12時くらいに終わし
てたのにちょっとどうしてもどうしても
参加し
たいえほそのホテルには何があるんだ
い行こうムニちゃんに会いに行こうムニが
ムニに会いに行ってる様子を
どうぞここここなんか
な何があるんだいここには何があるんだい
遠慮なくどんどん食べてめっちゃすごい
どれもここの名物料理なのいや原子の料理
って毎度本当に美味しそうなの
何お腹空くんだよなメステロなのよ本当に
い食ってもいいようん食べ終わったらまた
取ってくるねええエンジン様が泣いちゃう
くらい食べ
ちゃう
いやーすご何何何1個1個紹介し
ほしい泣いたりしないと思う
けどそうめちゃめちゃでかくない確かに
もう途中で吐くかもしれない1回トイレ
確かに前のいい方だ持ちにくそうだもんね
ああでかいでかいみたいンティアは大変な
思いをすることになる確かにかわいそう
ちなみにみんなに迷惑をかけないように
うんアウは閉じ込めておいただからどこに
らくは戻ってこないだろうアウいつもどこ
に閉じ込められてるんだちょちょっと厳し
すぎじゃないか不だね大
だってそういう関係なんだからああ仲間と
の付き合い方は人それぞれでしょすいませ
んじゃあうちのパイモンも割と関係値強い
んで封印しときます黒幕のため封印して
おきます実際に現神の飯作って動画であげ
てる方いますよねすごいよねそういう方ね
なんかそれいうのではないんだけどさその
ご飯じゃなくてさ剣とかもさ作ってる人と
かいるじゃんフリーなの剣とか見たこと
あるんだけどめっちゃすごいああいうの私
絶対できないからすごい本当
にううねえまだ落ち込んでるのうん私が
助けてあげるからもう心配いらないよ素敵
分かってる落ち込んでるわけじゃないよ
うんただただ緊張してるだけ大丈夫だよ
年齢を言い訳に逃げ続けるわけにはいか
ないうんちゃんと成長しないとそれはそう
だね年齢と実力は関係ないかもしれない
意外と余者の戦争から逃げるつもりなんて
ないってことみんなに証明できないでしょ
うんうんうんフリーダのオリジナル料理の
スツ作ってるい
たい作ってる人いたけどすごすぎたえ私も
見たことあるわそれあれめっちゃ綺麗だよ
ね私あれ誕生日フリーの誕生日の日にか
なって悩むけど絶対無理だもん
ねなんかぐちゃぐちゃなものみたいになり
そうで怖いわ照明する必要もみんなの目を
気にする必要もないようん逃げる気がない
なら後ろめたさなんて感じなくていい
じゃん
おおみんなの目を気にしちゃうのか勝ちな
うわあすごいなんか通じるものがある気が
するコの期待を裏切ったってそいつらが
思ってるんなら
例と議論してみればいいんだようん
うん頑張ろう
私たちかちなちゃん頑張ろう色粘度で
フリーなフィギュアとかすごすぎ
フィギュアとかもねなんかさそういうの
自分で作れるとさもう買わなくていいん
じゃないかって思ってくるけど公式のは
欲しくなるんだろうなきっとどれほど疲れ
疲れててもじゃない作れててもねえわに
ちゃんね信じ
て大霊はきっとカチーナちゃんの何かを気
に入ったからうんコメを授けたんだと思う
よ私もそう思う私が撃たれ強くてあんまり
怪我をしないからってわけじゃないよね
やばい勝ちな勝ち
ななんか
[音楽]
うわあすっごい記しあるんだよねこの
性格割と
ちょっとめどくさいめの自分自己肯定感
低めな
感じ
すごい似てる人をよく知ってる
よそうなんだよな他人から何言われても
持てないものは持てないもんな
自信そう
ねいや難しいけど周りから認めてもらえて
るっていうことを言ってくれてるんだから
前に進むべきだよなうんもう7回負けてる
うん成績は上がってるけどまだ勝ったこと
はないよ成績が上がってるここ大事よ
カチナ1か0か100かで見ちゃいけない
0か1か2こう積み重ねが大事だからね私
が全部褒めたえるわ勝ちのこと全部褒め
たえると一緒に褒めたえるから頑張ろう
かちな実際78回なんて大した数じゃない
うんたえ成長が目覚ましくなくても
とやかく言われるほどのことじゃないそう
ね成長人それぞれの成長あるからそうだぞ
あと1歩だったって言ってたじゃないか
そうね今回は団体戦さえも生き残れないん
じゃないかって心配でいやでもさそれはさ
あのあれよムアにちゃんに失礼だからね
大丈夫だって
私がいるんだからうんうん君がこけたら私
が引っ張り起こして
あげるすごいな味方だな私が倒してあげる
からうん勝利を味わったことがなくても私
を信じることぐらいはできるでしょうわ
いいすごくいい
よわむにちゃんすごいいい私がもうよく
知ってる人知ってるみたなよく似てる人
知ってるよって言ってるそばから言うけど
私がカチな性格のせいでムニがすごい
輝かしいりちゃん
う優しい
ね
うわあすごい
わわかるわかっちいなその気持ちやムに超
すごい信じる絶対に信じるようんわに
ちゃんの言う通り元気出さないとだねそう
だね私たちはずっと見てるよ大丈夫こけて
も応援し続けるよどんな集団をさらしてた
としても例が私にコメを授けてくれた理由
はまだ分からないけどそうね今までこの
名前を継いできた人たちだって分からない
時はあったかもしれないうんそれでも
みんなちゃんとやり遂げてきたうんそれ
なら私だってできるはずそうだね行けるよ
勝ちちゃん私たちがいるしみなつえてる
大丈夫ネちゃんのポジティブな性格が眩し
すぎる本当にピカてし
てるほぼ太陽もうムにっていう名前変えて
太陽でもいいくらいピカとしてるよ
ねすごいよなこんな性格になってみたい
もの
だお前のコが今まで受け継がれてきたと
いうことはうんこまでの者はちゃんと意味
のあるものにできたんだそうねだから
カチーナちゃんもきっと大丈夫できるよき
コメはとくに戦いでくだけちりうん2度と
帰らないものになっていたはずだ持ってい
たものに意味があるおおたちも応援するぜ
そうねおいらたちはお前ら専属応援なんだ
そうもういや後ろ気になるそうここの画面
で後ろで待ってるな何かをって思うけど
多分話しかけてこなそう応援だメンバーの
事に
3号のリと4から今見ている皆さん全員
ですからそんな私強引にあなたたちの元で
勉強させてってお願いしちゃったのに違う
よ私たちが勉強ねそのさせてってお願いし
ちゃったんじゃなくて私たちがしたいこと
だった
のそういうこと
ありがとうまた泣きたくなっちゃっ
た今日付き合えた人たちはうんみんな優し
すぎるよそうか感動しちゃった感動し
ちゃったねかちのちゃんいやなんかすごい
なかちのちゃん頑張ってほしい
な任せてうん絶対に勝つから大丈夫少なく
ともあなたたちの前では恥を書きたくない
恥は描いていいよなんどんな勝ちなでも
受け止めるから頑張ってやってきなさい
そうだちゃんとご飯を食べないと力が出な
いってママが言ってたそうねお腹が空いて
力出ないか
ねもう全部でも全部食べて気持ち悪くなる
とかやめてね元気になったな良かったぜ
よかったよかった励ましてくれてありがと
ねうんみんなから見たらまだまだ成長の
余地ありって感じだからかうんうん
なかなか辛抱強く待ててくれないんだよね
なるほどねだってカチーナの優しさと努力
は伝わったぞそうねどっちもこいつの長所
だろそうなんだよカチーナ自分で蝶々
気づくべき
だご飯を前に置く
な美味しそうでしょうがないけどそんな
そんなめっちゃ泣いてるあー泣いてる
よハグハグだハグハグ大会勝ちなハグ大会
慰めてあげたい
落ち着け涙がお椀に入ってしまう
ぞ日これは優しさです泣かないで本当に
そう飲み物を用意するねうん家から
ジュースを持ってきたんだああ私が絞った
んだよコップを取ってくるから持ってて
はい大丈夫このまま連れ去られたりしない
わざわざ持ち歩いてるのかてにあるのか
すごく気になるけど
ねカチーナちゃんのカは底なしの穴みたい
なものだよ何でも入ってるのめっちゃ気に
なる中身全部開けてみてほしいく場所を
探しに行ったんだろいやま私もそう思う
みんなあいつのことを結構気にかけてる
みたいだなねいやでも本当の1人じゃない
から大丈夫だと思うカチーナちゃんは
きっと前を向けるよとてもいい子で妹
みたいな存在だからねうん実際すでに分
よくやってるんだけど決定的な成功がまだ
ないだけなのなるほどねいやあうそうだな
難しいよねそういうのもね決定的な
成功やっぱなんか形に見えるものがないと
自信を持てない心は確かに分かるしそれが
なそれを作るのが難しいからなちょっと
完璧主義なところがあるんだろう
なでも今回は行けるって私の勘が言ってる
んだよねじゃあ大丈夫だムが言うなら
大丈夫霊で勝てばカチーナちゃんは一気に
成長すると思うよそうね自信を思ったら
多分も多分最強だよなんでそう思うんだ
うんお前もそういう経験があるのか感じゃ
ない全然そういうわけじゃないけどうん私
の自信は生まれつきだし
眩しいムに眩しいこれはまたおかし遜だ
なこんなことを言ってるがうんムには3回
も余の戦争に出て前してる黒すぎた復活が
必要だったこともない
うんやばムにさすがだわ努力努力とかもう
なんかあれなんだろうね天生の何かなん
だろうね本当
にそれて超すごいんじゃないのかねあの時
は敵がたまたまやけやすいやつだったから
って言うと全然すごくない人みたいになっ
ちゃうけどうんああ天生の天才だった
とにかく難しい挑戦じゃなかったようん
うん今はとにかくカチーナちゃんと一緒に
戦いたいうん親友と戦って完成と拍手を
浴びるのなるほどね分かる分かるぞうん
おいらもこいつと一緒に戦いたいぜモは
一緒に戦うって言えないかもしれない食べ
られるし最終的に困ったら食べるしな
しょうがないよな言えるのもちろんだ
おいらはめちゃくちゃ重要なガイドなんだ
ぞガイドだったらしい
よパイモンガイドなんだみんな飲み物持っ
てきたようんね飲んでみてジュースは新鮮
さが命なの何ジュースなんだろうもう平気
みたいだなおかり
元気だから心配しないで本当に大丈夫
ちょっと緊張してるだけ大丈夫勝ちなら
大丈夫お肉をいっぱい食べないとうん食べ
終わったら外で運動して体を温めてくるよ
心配だ
な気にかけてあげなければいけないかも
しれない私も私もおおよかった一緒に行く
人がいるだけでちょっとが変わるからね
あんまり無理しすぎるなよそういうこと
明日は早起きなんだから寝坊しないように
気をつけてくれうん
うん君は絶対に寝坊しないもんねあれじゃ
ないアハが起こしてんじゃないおいってあ
朝になったら起こしに行って
やるめっちゃいい私の目覚ましにも
ください私目覚まし100個かけてもけれ
ないからマジ
頼むさすが分かってる分かっ
てるお腹いっぱいだ
そうね空腹が満たされたらぐらってきたい
よいつも眠いぱいもんいよいよ明日だ
なでも勝がやっぱり心配だぞう助けてやっ
た方がよくないかカーナとムアにを探す2
2位っって何なんでそういうそう
やらない人いるんですかこていう感じは
する
けどやらなくてもいい可能性があるタイプ
のストーリーは初めてです
ねじゃあ探すぜ2位はやるべきだ加速する
よ絶対にやる黄色のポイントで話せるよあ
そうなんだなるほど
これこっちじゃない黄色のどれだどれだ
どれ
だあれあれあれか出てるビームかあそれか
行きます行きますこっちから
行こうじゃあ今日それやったら終わりに
しようかな今日はなんだかんだもう12時
すげていたわ
びっくり早かったな楽しんで
た最初の方音量めっちゃ気にしてたけど
もう途中から入り込んじゃってただ単純に
死んでたな下かな
これあいたいたいたいたいましたいました
ひおびっくりした何かと思った虫の真似
みたいな感じか
な2人とも今わにちゃんとトレーニングを
終えたところだあ最後の一撃だったんだ
どうしたの
うんのことを教教えてもらったからおたち
もお前のことを助けてやりたいと思ってさ
そうねけを視するよちょっと上からだけど
何か私たちが助けにできることがあれば何
でもしますよへ君たて本当にカチナちゃん
が言ってた通りだねうんこの子たら
すっかり君たちのファンなんだよファンな
の私にファン増えたのまたまたあれだから
さっきのおじさんもファンだから
にプレイアブルか待っている私は待って
いるでも私は何もしてあげてないしそう
いう門外不の技みたいなことは聞かない方
がいいよねいやいいよいいよラニちゃんは
全部ラニちゃんのものは違う私のものは
全てムニちゃのものだから気にしないで
いいよ簡単なことだから戦いは力の強さ
だけじゃないま確かにねそれはあるどう
いう意味観察もとても大事
観察観察敵を分析してその習慣を把握して
知恵を武器にするんだよナヒだみたいな
こと言ってるそうそう拳の強いやつだけが
勝つわけじゃないんだぞそうねななるほど
自分を俯瞰して考えるんだった気がする
うん強くなるだけじゃなくて賢くなるんだ
ねそうね勝つための能力を培うだけじゃ
だめで勝つ方法も知らないといけないそう
だねね1つその目標だけじゃないかもしれ
ないっていうことだね違う道もあるかも
しれないみたいないいねいい
ね相手の弱点を掴んだり自分の強みを
生かしたりできればきっとチャンスが来る
よきっとチャンスが訪れるうん緊張してる
とつい状況判断を忘れてめちゃくちゃに
攻撃しちゃうから気をつける
よちょっと見てみたいスタイルすごいのか
なうわーみたいな急に最初行けるかな
行けるかな
うわあヒステリックみたいになっちゃう
からそれだとどんな感じなんだろう
めっちゃ面白そうだなちゃんもうちょっと
付き合ってくれないうん新しい戦い方を
試してみたいのなるほどもちろん
わざわざ教えに来てくれてありがとううん
期待を裏切らないよう頑張るからねまあ
まあまあま別に裏切っても大丈夫だよって
いう言葉をねちゃんと伝えなきゃいけない
こういう子にはしっかり言葉が必要うん
最高の成績目指して頑張ってきてくれそう
ねチーナちゃんの最大限の強さで私たちは
観察観察じゃないそれはさっきの技の話
ちゃんと見てるから
ねいやいいなすっごいいい
なあちょなんでちょガチャしないガチャし
ないガチャしそうな感じ出てたけどガチャ
しない手をつげましさすがに無理か
スメールじゃないもんないやあということ
で今回はこれで終わりにしようか
[音楽]
な唐突の
ガチャムアにに惚れかけた結果最終的に
引き始め
るっていうとっちゃうのやだやだやだ日に
惚れかけてんだから今てって
ねいやあなんかすごいいいななもなで
新しい感じがしてすごい面白いですねあ
かずそっかかずも来てるわおつるでござる
か確かにかずもいい案かもしれ
ないいやあけどストーリーすごい楽しかっ
たです2時間があっという間2時間20分
すごいあっという間で音量調整どうだろ
うって思いながらマイクの調整をずっと
考えていますさが最終的にはもうそんな
ものを忘れてこの3人に囲まれアウかこ
アウもねすごい楽しいちょうどこの後から
面白いからやっぱそうなのかなんかそんな
気がしたでもここからは結構ぶっ通しで
行きたい感じもするのでまた来週か今週
行けたらまたスケジュール出すんで皆さん
見てくれると嬉しいですアーカイブも残る
し切り抜きもすると思うので何回見るね
みたいな感じになると思うんですけど
テプの感じで楽しんでいただいてその
なんかリアルな感じを楽しんでいただける
と嬉しいし動画はテロップをつけたいと
思っているので配信とまたねちょっと違う
感じで楽しんでもらえると嬉しいかなって
思いますということでまらにちゃにしい
よということでまた明日はスタレ第には
やるんですけど全然進んでないスタレ私に
フレンドを送ってくれた皆様本当にすい
ませんフレンドの承認ボタンが分からず
まだ何もしていないので明日教えて
いただきたい
ですということでまあなんか色々やること
あるんですけどこれから探索私は頑張って
いこうかなと思い
ますそれでは終わります
か
戻れ急にちょっとうるさいか大丈夫
かやということでフレンド申生
明しますありがとうございますということ
でまた次回の動画で動画じゃないまた明日
の配信か明日の動画もあげると思うので
それで会い
ましょうフレンドもまだ解放されてないか
もえ確かにそうかもしれない明日頑張り
ましょうもだしで頑張りたいと思います前
おかありがとうございます後で後でていう
か明日承認しましょう承認大会しよう
音うるさいかいやということでストーリー
めっちゃ楽しかったですまた早く配信し
たくなってしまったストーリーの続きが気
になるということでまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃねお釣りでし
たお釣りお
釣りお釣りでし
たDET
[音楽]